(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Kevin, come in.
كيفن ، تعال.
Mr. Ji, here is your ginseng tea.
السيد جي ، ها هو شاي الجينسنغ الخاص بك.
The temperature is just right. 46.5℃.
درجة الحرارة مناسبة تمامًا.  46.5 ℃.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
it was brilliant of you
كانت رائعة منك
to think of eco bow tie
للتفكير في ربطة الانحناءة البيئية
and promote the theme
والترويج للموضوع
based on that.
بناء على ذلك.
It was Zhou Tian.
كان تشو تيان.
I mean the eco bow tie.
أعني ربطة العنق البيئية.
It's her idea.
إنها فكرتها.
The collar is not the point.
الياقة ليست هي النقطة.
Qiao Yi's speech is very powerful.
خطاب تشياو يي قوي للغاية.
Mr. Ji, you must be a genius.
سيد جي ، لابد أنك عبقري.
Last night, some independent designers
الليلة الماضية ، بعض المصممين المستقلين
spoke for Qiao Yi online.
تحدث عن تشياو يي عبر الإنترنت.
They supported him.
لقد دعموه.
They also expected
كما توقعوا
to cooperate with Qiao Yi
للتعاون مع Qiao Yi
since he respects design and nature.
لأنه يحترم التصميم والطبيعة.
Genius.
العبقري.
Hello, Tina.
مرحبا تينا.
OK. No problem.
نعم.  لا مشكلة.
Is it settled?
هل استقر؟
Yes, basically.
نعم ، من حيث الأساس.
Great.
عظيم.
If he gets this endorsement,
إذا حصل على هذا التأييد ،
he won't consider terminating the contract
لن يفكر في إنهاء العقد
or causing any other trouble.
أو التسبب في أي مشكلة أخرى.
He actually recruited Zhou Tian,
لقد قام بالفعل بتجنيد Zhou Tian ،
a rookie,
مبتدئ ،
trying to trouble you.
تحاول مضايقتك.
How dare he?
كيف اهتمامه؟
However,
لكن،
everything is under your control.
كل شيء تحت سيطرتك.
His scheme will never work.
مخططه لن ينجح أبدا.
Don't you have any work at hand?
ليس لديك أي عمل في متناول اليد؟
I do.
أفعل.
I'll go meet the attorney and the accountant
سأذهب للقاء المحامي والمحاسب
to follow up on the future contract.
لمتابعة العقد المستقبلي.
Can't believe she left alone.
لا أصدق أنها تركت وحدها.
Hi, Mr. Ji.
مرحبا سيد.  جي.
Morning.
صباح.
Do you want some breakfast?
هل تريد بعض الفطور؟
It's 7 o'clock now.
إنها الساعة السابعة الآن.
Two hours later, we'll start working.
بعد ساعتين سنبدأ العمل.
Instead of taking some rest,
بدلا من أخذ قسط من الراحة ،
you chose to order food?
اخترت طلب الطعام؟
I didn't order. It's too early now.
أنا لم أطلب.  الوقت مبكر جدا الآن.
I went out and bought these.
خرجت واشتريت هذه.
I know nothing about this.
لا اعلم شيئا عن هذا.
And I didn't help much.
وأنا لم أساعد كثيرا.
So I thought
لذلك اعتقدت
I could prepare some food.
يمكنني تحضير بعض الطعام.
When they wake up,
عندما يستيقظون ،
they have to start working.
عليهم أن يبدأوا العمل.
Now they don't have to work hungry.
الآن ليس عليهم العمل وهم جائعون.
I thought you
اعتقدت انك
were organizing Qiao Yi's work plan?
كانوا ينظمون خطة عمل Qiao Yi؟
That's an easy chore.
هذا عمل روتيني سهل.
I watched them
شاهدتهم
contact various parties and brands
تواصل مع مختلف الأطراف والعلامات التجارية
to discuss the promotion plan
لمناقشة خطة الترويج
and feed data back all night.
وإطعام البيانات طوال الليل.
I realized that
أدركت أن
this is not an easy job.
إن هذا ليس بالوظيفة السهلة.
A whole process system
نظام عملية كامل
is supporting it behind.
يدعمها من الخلف.
Behind every celebrity, it's a team.
وراء كل المشاهير ، هناك فريق.
Only by cooperating efficiently
فقط من خلال التعاون بكفاءة
and working harder than others
والعمل بجدية أكبر من الآخرين
can this celebrity go further.
يمكن لهذا المشاهير أن يذهب أبعد من ذلك.
OK. I see.
نعم.  أرى.
I will study really hard.
سأدرس بجد.
I'll go ask them to have some food.
سأذهب وأطلب منهم بعض الطعام.
If Qiao Yi can successfully
إذا كان بإمكان Qiao Yi بنجاح
win the endorsement of EX,
الفوز بتأييد EX ،
it'll be the first cooperation
سيكون التعاون الأول
between Xing Yi and EX.
بين Xing Yi و EX.
Mr. Ji is so amazing.
السيد جي مذهل جدا.
Why?
لماذا؟
Qiao Yi presented in the fashion world before,
قدم Qiao Yi في عالم الموضة من قبل ،
but he never officially endorsed anything.
لكنه لم يؤيد أي شيء رسميًا.
Lucy didn't pay much attention to it.
لم تهتم لوسي به كثيرًا.
She would simply accept which paid more.
كانت تقبل ببساطة من يدفع أكثر.
So,
وبالتالي،
Qiao Yi's commercial resource
الموارد التجارية Qiao Yi
has always been poor.
كان دائما فقير.
And it has a negative impact on him.
ولها تأثير سلبي عليه.
It must be hard for him.
يجب أن يكون صعب عليه.
I collected some of his profiles
جمعت بعض ملفاته الشخصية
for the job interview.
لمقابلة العمل.
He is a good writer
إنه كاتب جيد
and is known to the public for he does charity
وهو معروف لدى الجمهور لأنه يتصدق
with his royalty income.
مع دخله من حقوق الملكية.
Yeah.
نعم.
That's why I said
لهذا قلت
Mr. Ji is amazing.
السيد جي مذهل.
I heard a lot of companies
سمعت الكثير من الشركات
are contacting EX.
يتواصلون مع EX.
Mr. Ji ingeniously settled the dispute
قام السيد جي بتسوية النزاع ببراعة
and made Qiao Yi stand out.
وجعلت Qiao Yi تبرز.
He's indeed a pro.
إنه بالفعل محترف.
And it is said that
ويقال ذلك
once this endorsement is settled,
بمجرد تسوية هذا التأييد ،
we will be half achieved
سنحقق نصف الإنجاز
on this year's performance.
على أداء هذا العام.
- Morning, Mr. Ji.
- صباح الخير سيد جي.  - صباح الخير سيد جي.
Mr. Ji, morning.
السيد جي ، الصباح.
Zhou Tian,
تشو تيان
come.
اتى.
Qiao Yi's schedule has changed.
تغير جدول Qiao Yi.
Cancel his vacation next month.
إلغاء إجازته الشهر المقبل.
Is the EX thing settled?
هل تم تسوية الشيء EX؟
Only need a stamp now.
فقط بحاجة إلى طابع الآن.
It'll be announced next week.
سيتم الإعلان عنه الأسبوع المقبل.
Qiao Yi is the first Asian endorser
Qiao Yi هو أول مؤيد آسيوي
of EX.
من EX.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you'll be the man
ستكون الرجل
who makes history.
من يصنع التاريخ.
I'll deliver the good news to him.
سأقوم بتوصيل البشارة إليه.
(Qiao Yi, Dialing)
(Qiao Yi، Dialing)
No answer. He may be busy.
لا اجابة.  قد يكون مشغولا.
I'll text him on WeChat.
سأرسل له رسالة نصية على WeChat.
Red alert, Mr. Ji.
تنبيه أحمر ، سيد جي.
Someone charges Qiao Yi with plagiarism
شخص ما يتهم Qiao Yi بالسرقة الأدبية
before his book is published.
قبل نشر كتابه.
Indeed the ace of Xing Yi.
في الواقع ، الآس شينغ يي.
So many paparazzi here.
الكثير من المصورين هنا.
Don't move.
.لا تتحرك
They know me.
إنهم يعرفونني.
We'll be under siege if we get out now.
سنكون تحت الحصار إذا خرجنا الآن.
Seriously?
بشكل جاد؟
You're a boss, not a celebrity.
أنت رئيس ولست من المشاهير.
I'm a celebrity's agent.
أنا وكيل مشهور.
We'll use underground parking.
سنستخدم موقف سيارات تحت الأرض.
Mr. Ji, why do you have
السيد جي ، لماذا لديك
Qiao Yi's key card?
بطاقة مفتاح Qiao Yi؟
If you can't enter your celebrity's house,
إذا لم تتمكن من دخول منزل المشاهير الخاص بك ،
maybe you need
ربما تحتاج
to reflect on how terrible an agent you are.
للتفكير في مدى فظاعة عميلك.
(I was just asking.)
(كنت اسأل فقط.)
(He's such a prude.)
(إنه فخور للغاية).
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
I don't think
لا اعتقد
we should enter his house
يجب أن ندخل منزله
when he's not home.
عندما لا يكون في المنزل.
For his safety during critical periods,
من أجل سلامته في الفترات الحرجة ،
we have to.
يجب علينا.
(But how we do it matters a lot.)
(لكن كيف نفعل ذلك مهم جدًا.)
(Crocodile is so scary.)
(التمساح مخيف جدًا).
Relax.
يستريح.
I have no interest
ليس لدي أي اهتمام
in your privacy.
في خصوصيتك.
(He can't be reading my mind just now?)
(لا يمكنه قراءة رأيي الآن؟)
No one's home.
لا أحد في المنزل.
Is he...
هل هو...
I think he's taking a shower.
أعتقد أنه يستحم.
Mr. Ji, where are you going?
سيد جي ، إلى أين أنت ذاهب؟
When he takes a shower,
عندما يستحم ،
it'll cost at least one hour.
سيكلف ما لا يقل عن ساعة واحدة.
One hour?
ساعة واحدة؟
Isn't it too much for his skin?
أليس كثيرا على بشرته؟
But isn't it rude
لكن أليس هذا فظًا
if we break
إذا كسرنا
into his bathroom?
في حمامه؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you don't want
إذا كنت لا تريد
to give up your writing career,
للتخلي عن مهنتك في الكتابة ،
come out in five minutes.
يخرج في خمس دقائق.
Qiao Yi,
تشياو يي ،
you said you wrote every word
قلت أنك كتبت كل كلمة
in your book yourself.
في كتابك بنفسك.
Why are you charged with plagiarism?
لماذا تم اتهامك بالسرقة الأدبية؟
I don't know!
لا أعلم!
I promise I wrote every word
أعدك بأنني كتبت كل كلمة
in the new book myself,
في الكتاب الجديد بنفسي ،
or I'll be struck by lightning.
أو صاعقة صاعقة.
Hello, Kevin.
مرحبا كيفن.
Tell PR Department
أخبر قسم العلاقات العامة
to prepare a short statement.
لتحضير بيان قصير.
Deny plagiarism and claim that
إنكار الانتحال وادعاء ذلك
we retain the right to legal recourse.
نحن نحتفظ بالحق في الرجوع القانوني.
But I can't promise my old books.
لكن لا يمكنني أن أعد كتبي القديمة.
Kevin, suspend it.
كيفن ، علقها.
It's not plagiarism, I guess.
أعتقد أنها ليست سرقة أدبية.
When I was looking for materials,
عندما كنت أبحث عن مواد ،
Lucy got me some.
حصلت لوسي على بعض.
I thought those were good.
اعتقدت ان هؤلاء كانوا جيدين
She said we bought the copyright.
قالت إننا اشترينا حقوق التأليف والنشر.
(How did they know Qiao Yi's address?)
(كيف عرفوا عنوان تشياو يي؟)
(Maybe it's because of the delivery guy?)
(ربما بسبب عامل التوصيل؟)
Can't you just post a statement
لا يمكنك مجرد نشر بيان
to clarify?
للتوضيح؟
Gotta find the copyright contract first.
يجب أن أعثر على عقد حقوق النشر أولاً.
The statement only
البيان فقط
will make it worse.
سيجعلها أسوأ.
I'll have someone find the contract.
سآخذ شخصًا ما يجد العقد.
We have to get out of here now.
علينا الخروج من هنا الآن.
Let's figure it out later.
دعونا نفهم ذلك لاحقًا.
How? The house is surrounded.
كيف؟  المنزل محاط.
I have an idea.
لدي فكرة.
Hello, Kevin.
مرحبا كيفن.
Drive a quiet car
قيادة سيارة هادئة
to Qiao Yi's home.
إلى منزل Qiao Yi.
Take my spare car key
خذ مفتاح سيارتي الاحتياطية
and drive my car away
وأقود سيارتي بعيدًا
to distract those people.
لإلهاء هؤلاء الناس.
He's coming!
انه قادم!
Let me.
دعني.
Done.
منتهي.
Easy on me, guys.
سهل عليّ يا رفاق.
It hurts.
هذا مؤلم.
(Nan'an Community)
(مجتمع نانان)
What?
لما؟
Are you murdering me?
هل تقتلني؟
Today is rough enough for me.
اليوم قاسي بما يكفي بالنسبة لي.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
(Kevin)
(كيفن)
Shoot.
أطلق النار.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I just asked Legal Department
لقد طلبت للتو من القسم القانوني
to go through all the contracts
لتصفح جميع العقود
related to Qiao Yi in the past few years.
المتعلقة بـ Qiao Yi في السنوات القليلة الماضية.
You're right.
أنت على حق.
It must be me
يجب أن يكون أنا
who accidentally gave away Qiao Yi's address.
الذي أعطى عن طريق الخطأ عنوان تشياو يي.
As your expected,
كما توقعت ،
there is no licensing contract
لا يوجد عقد ترخيص
related to the new book at all.
المتعلقة بالكتاب الجديد على الإطلاق.
Days ago,
أيام مضت،
I gave the delivery guy his address.
أعطيت عامل التوصيل عنوانه.
And now, they all found him.
والآن ، وجدوه جميعًا.
It can't be a simple coincidence.
لا يمكن أن تكون مجرد مصادفة.
I made a terrible mistake, right?
لقد ارتكبت خطأ فادحا ، أليس كذلك؟
I feel so sorry for Qiao Yi.
أشعر بالأسف الشديد من أجل Qiao Yi.
We have not found any contracts.
لم نعثر على أي عقود.
I'm the one who screwed this up.
أنا من أفسد هذا الأمر.
About the person exposed this time
عن الشخص الذي تعرض هذه المرة
nor the other three cases Qiao Yi mentioned.
ولا الحالات الثلاث الأخرى المذكورة Qiao Yi.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
should we call the police now?
هل يجب أن نتصل بالشرطة الآن؟
what should we do next?
ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
The plagiarism thing is really creepy.
الشيء المخيف حقًا هو السرقة الأدبية.
The book is not even published.
الكتاب لم ينشر حتى.
Why did that person step out now?
لماذا خرج هذا الشخص الآن؟
This is not the right timing.
هذا ليس التوقيت المناسب.
Mr. Ji, what do you think?
السيد جي ، ما رأيك؟
Hello?
مرحبًا؟
What are you? A book full of questions?
ما أنت؟  كتاب مليء بالأسئلة؟
Why can't you stop asking?
لماذا لا يمكنك التوقف عن السؤال؟
Sorry. It's my fault.
آسف.  هذا خطأي.
I can accept it
يمكنني قبوله
if you want to fire me.
إذا كنت تريد أن تطردني.
Firing you
طردك
won't help any little.
لن يساعد أي القليل.
Keeping you may help.
الاحتفاظ بك قد يساعد.
Even trash can be useful.
حتى القمامة يمكن أن تكون مفيدة.
Shut up now.
اصمت الآن.
Or get out and run back home.
أو الخروج والعودة إلى المنزل.
Mr. Ji?
السيد.  نعم؟
(So moody.)
(متقلب المزاج.)
(It was you)
(لقد كنت أنت)
(who started the talk.)
(من بدأ الحديث).
(No Service)
(لاتوجد خدمة)
No spare tire, and no signal.
لا يوجد إطار احتياطي ولا إشارة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You said it.
انت من قال ذلك.
I should run back home.
يجب أن أعود إلى المنزل.
Well, it's my duty
حسنًا ، هذا واجبي
to obey your order
للامتثال لطلبك
if I want to be a good employee.
إذا أردت أن أكون موظفًا جيدًا.
Also, running 10 kilometers at night,
أيضا ، الجري 10 كيلومترات في الليل ،
just a piece of cake.
مجرد قطعة من الكعكة.
Bye, then.
إلى اللقاء.
Should I consider running back home
هل يجب أن أفكر في العودة إلى المنزل
just like her?
مثلها؟
(Roadside Service)
(خدمة على جانب الطريق)
Aren't you overjoyed
لا تشعر بسعادة غامرة
with the plot reverse?
مع عكس المؤامرة؟
No?
لا؟
You didn't feel it?
ألم تشعر به؟
Just now,
في هذة اللحظة،
I left alone.
تركت وحدي.
And you were left alone.
وأنت تركت وحيدا.
This is basically nowhere.
هذا في الأساس ليس في أي مكان.
Didn't you feel a little lonely or scared?
ألم تشعر بقليل من الشعور بالوحدة أو الخوف؟
I was thinking if I should fire you,
كنت أفكر إذا كان يجب أن أطردك ،
an employee who ran away
موظف هرب
when meeting trouble.
عند مواجهة المتاعب.
I won't run away.
لن أهرب.
I love my job so much.
انا احب عملي كثيرا
As an employee,
كموظف،
I definitely care about your safety.
أنا بالتأكيد أهتم بسلامتك.
Right?
حق؟
How can I leave you
كيف اتركك
in the middle of nowhere alone?
في وسط اللامكان وحده؟
I just went to get us a helper.
لقد ذهبت للتو للحصول على مساعد لنا.
Mr. Ji, the trailer is here.
السيد جي ، المقطورة هنا.
(Please.)
(رجاء.)
Qiuqiu, do you know that?
Qiuqiu ، هل تعرف ذلك؟
Mommy is so tired today.
أمي متعبة جدا اليوم.
(Is Qiuqiu back home?)
(هل عادت Qiuqiu إلى المنزل؟)
Yup.
نعم.
Good to hear that.
من الجيد سماع ذلك.
You just returned from work?
هل عدت للتو من العمل؟
Yeah.
نعم.
I've been working overtime recently.
لقد كنت أعمل ساعات إضافية مؤخرًا.
I can't even see any stars
لا أستطيع حتى رؤية أي نجوم
when I'm back home.
عندما أعود إلى المنزل.
Stars?
النجوم؟
Mm.
مم.
They are always in the sky, aren't they?
هم دائما في السماء ، أليس كذلك؟
I'm not talking about stars in the sky.
أنا لا أتحدث عن النجوم في السماء.
The air quality in the city
جودة الهواء في المدينة
is so poor now.
فقير جدا الآن.
You can't really see
لا يمكنك أن ترى حقًا
more than five stars.
أكثر من خمس نجوم.
And you have to find them.
وعليك أن تجدهم.
I'm trying to relax,
أحاول الاسترخاء ،
not spot the difference.
لا تكتشف الفرق.
So what kind of star?
إذن أي نوع من النجوم؟
Light in every window.
ضوء في كل نافذة.
I noticed that
لاحظت ذلك
the city lights look like the starry sky
تبدو أضواء المدينة مثل السماء المرصعة بالنجوم
when I stand upside down.
عندما أقف رأسا على عقب.
So dreamy and so healing.
حالم جدا وشفاء جدا.
My troubles,
مشاكلي ،
no matter how big it is,
مهما كان حجمها ،
all vanish at that moment.
كل شيء يتلاشى في تلك اللحظة.
Seems you got great pressure
يبدو أنك حصلت على ضغط كبير
from work.
من العمل.
Exactly.
بالضبط.
You really sound like
يبدو أنك حقا مثل
a fortuneteller.
عراف.
Is it the peacock
هل هو الطاووس
or the crocodile
أو التمساح
giving you a hard time?
يعطيك وقتا عصيبا؟
Long story.
قصة طويلة.
In a word,
في كلمة واحدة،
the peacock meets the crocodile,
الطاووس يلتقي التمساح ،
and everything just got tougher.
وكل شيء أصبح أكثر صرامة.
Got it.
فهمتك.
All right. Take a rest.
حسنا.  خذ راحة.
Store up some energy.
خزن بعض الطاقة.
And fight them tomorrow.
وقاتلهم غدا.
Nothing can't be fixed
لا شيء لا يمكن إصلاحه
in this world.
في هذا العالم.
You just need
تحتاج فقط
to find the right way to do it.
للعثور على الطريقة الصحيحة للقيام بذلك.
I'll take your word for it.
سآخذ كلامك لذلك.
Thank you, 1003.
شكرا لك 1003.
(Kevin)
(كيفن)
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
I've sent all event-related comments
لقد أرسلت جميع التعليقات المتعلقة بالحدث
to your email box.
إلى صندوق بريدك الإلكتروني.
(Qiao Yi's matter)
(مسألة تشياو يي)
(has led to a lively debate online.)
(أدى إلى نقاش حيوي عبر الإنترنت).
(There are many who defend Qiao Yi)
(هناك الكثير ممن يدافعون عن Qiao Yi)
(and call on netizens to keep calm)
(وندعو مستخدمي الإنترنت إلى التزام الهدوء)
(until the truth comes out.)
(حتى تظهر الحقيقة).
(Boycott Qiao Yi) (Yet most are just well-wishers.)
(قاطعوا تشياو يي) (ومع ذلك فإن معظمهم مجرد أشخاص يتمنون الخير).
(Nothing useful has been found so far.)
(لم يتم العثور على أي شيء مفيد حتى الآن).
(Are we at a dead end now?)
(هل نحن في طريق مسدود الآن؟)
This Li Xiang chose to speak now,
اختار لي شيانغ التحدث الآن ،
declined all visitors,
رفض جميع الزوار ،
and tried to go abroad temporarily.
وحاولت السفر للخارج مؤقتًا.
This is so weird.
هذا أمر غريب جدا.
Wait.
انتظر.
I have to find a way
يجب أن أجد طريقة
to reach this person.
للوصول إلى هذا الشخص.
Make it clear face-to-face.
اجعل الأمر واضحًا وجهاً لوجه.
Time to get off?
حان الوقت للنزول؟
Get off?
النزول؟
Wake up, Miss.
استيقظ يا آنسة.
It's morning now.
إنه الصباح الآن.
Come on. Have some coffee.
تعال.  تناول بعض القهوة.
Let's continue working.
دعنا نواصل العمل.
We worked overnight
لقد عملنا بين عشية وضحاها
for Qiao Yi,
من أجل Qiao Yi ،
and now we have to continue?
والآن علينا أن نستمر؟
Mr. Ji is so ruth...
السيد جي روث جدا ...
Voice down.
صوت منخفض.
Mr. Ji has come to work.
جاء السيد جي للعمل.
He's in his office,
إنه في مكتبه ،
having a meeting with directors.
عقد اجتماع مع المديرين.
I heard that
سمعت ان
this incident alarmed the head office.
أثار هذا الحادث قلق المكتب الرئيسي.
Mr. Ji is deeply troubled right now.
السيد جي منزعج بشدة الآن.
We gotta be careful.
يجب أن نكون حذرين.
Don't trigger him.
لا تحفزه.
Dear me.
عزيزي.
The work never ends.
العمل لا ينتهي أبدا.
Where is Tian?
أين تيان؟
(Sunday) (I'll go collect information for Yi.)
(الأحد) (سأقوم بجمع المعلومات من أجل Yi.)
(Missed Calls, Zhou Tian) (Remember to cover me up.)
(المكالمات الفائتة ، تشو تيان) (تذكر أن تغطيني.)
Dismiss.
رفض.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
Tech Department did a massive search
قام قسم التكنولوجيا ببحث مكثف
for plagiarism
عن السرقة الأدبية
and found a strange comment.
ووجدت تعليقاً غريباً.
I've sent it to your email box.
لقد أرسلته إلى صندوق بريدك الإلكتروني.
(Maybe someone lied to Qiao Yi,)
(ربما كذب شخص ما على Qiao Yi ،)
(and that's why he didn't have the contract.)
(ولهذا السبب لم يكن لديه العقد).
(Qiao Yi's old agent is named Lucy.) This person
(الوكيل القديم لـ Qiao Yi يدعى Lucy.) هذا الشخص
(Qiao Yi was fine when it was her) sounds like he knows something.
(كان Qiao Yi بخير عندما كانت هي) يبدو أنه يعرف شيئًا ما.
(Now it's Ji Chen, and everything goes wrong.)
(الآن إنه Ji Chen ، وكل شيء يسير بشكل خاطئ.)
(Don't be so harsh on Qiao Yi. He's experiencing.)
(لا تكن قاسيًا جدًا على Qiao Yi. إنه يعاني.)
(How can he be an anti-smoking icon if he doesn't smoke at all?)
(كيف يمكن أن يكون رمزًا لمكافحة التدخين إذا كان لا يدخن على الإطلاق؟)
We've texted this person.
لقد أرسلنا رسالة نصية إلى هذا الشخص.
But no response.
لكن لا رد.
(Tina) (About Qiao Yi's endorsement,)
(تينا) (حول تأييد تشياو يي ،)
(we decide to suspend it.)
(قررنا تعليقه).
Things changed with EX.
تغيرت الأمور مع EX.
Now we're the falling wall.
نحن الآن الجدار المتساقط.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
Why is this matter
لماذا هذا الأمر
becoming more and more serious?
تصبح أكثر وأكثر جدية؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Joey has always been a pioneer
لطالما كان جوي رائدًا
against plagiarism.
ضد الانتحال.
He posted criticism
قام بنشر النقد
on the plagiarism trend recently.
في اتجاه الانتحال مؤخرًا.
Who knows if this would happen?
من يدري إذا كان هذا سيحدث؟
It's like a slap in the face.
إنها مثل صفعة على الوجه.
This is getting worse and worse.
هذا يزداد سوءا.
Even other of our writers
حتى غيرهم من كتابنا
are suspected groundlessly.
مشتبه بهم بلا أساس.
The impact is dramatic.
التأثير دراماتيكي.
The board couldn't sit still
المجلس لا يمكن أن يجلس ساكنا
and sent Mr. Chen to discuss it.
وأرسلت السيد تشين لمناقشتها.
Zhou Tian!
تشو تيان!
The only way is to sacrifice Qiao Yi
الطريقة الوحيدة هي التضحية بـ Qiao Yi
to save the company.
لإنقاذ الشركة.
Terminate his contract.
إنهاء عقده.
Sever his ties to the company.
قطع علاقاته بالشركة.
You have to get off the dime.
عليك أن تنزل الدايم.
Don't affect the whole company
لا تؤثر على الشركة بأكملها
because of a black sheep.
بسبب شاة سوداء.
I think
أظن
you know this well, right?
أنت تعرف هذا جيدا ، أليس كذلك؟
I do.
أفعل.
The interests of the company
مصالح الشركة
are the priority no matter when.
هي الأولوية بغض النظر عن متى.
I'm glad you think so.
انا سعيد بأنك تظن كذلك.
Hurry up, then.
أسرع ، إذن.
Mr. Chen, please.
السيد تشين ، من فضلك.
Mr. Chen.
السيد شين.
Oh, girl.
يا فتاة.
Did Mr. Ji scold you?
هل وبخك السيد جي؟
I just heard Mr. Ji say
لقد سمعت للتو السيد جي يقول
the interests of the company are the priority.
مصلحة الشركة هي الأولوية.
And Mr. Chen was urging him.
وكان السيد تشين يحثه.
Sounds like
يبدو مثل
they're abandoning Qiao Yi.
إنهم يتخلون عن Qiao Yi.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Qiao Yi is the ace of Xing Yi Literature Division Department.
Qiao Yi هو خبير قسم الأدب في Xing Yi.
He's an uncrowned writer.
إنه كاتب غير متوج.
Qiao Yi is not just a writer.
تشياو يي ليس مجرد كاتب.
He is also of high brand value.
كما أنه ذو قيمة عالية للعلامة التجارية.
If the plagiarism is confirmed,
إذا تم تأكيد الانتحال ،
the corresponding penalty is high.
العقوبة المقابلة عالية.
But Qiao Yi is wronged.
لكن تشياو يي مظلوم.
Is he?
هل هو؟
Don't say anything
لا تقل أي شيء
unless you know the specifics.
إلا إذا كنت تعرف التفاصيل.
You know it.
أنت تعرفها.
Qiao Yi told you, right?
قال لك تشياو يي ، أليس كذلك؟
But are you sure he didn't lie?
لكن هل أنت متأكد من أنه لم يكذب؟
Mr. Chen.
السيد شين.
Congrats.
تهاني.
Qiao Yi is yours again.
Qiao Yi لك مرة أخرى.
Do you really think
هل تعتقد حقا
he'll terminate Qiao Yi's contract?
سينهي عقد Qiao Yi؟
If he lets Qiao Yi go,
إذا سمح لـ Qiao Yi بالرحيل ،
what he said
ماذا قال
about doubling the performance
حول مضاعفة الأداء
will be really impossible.
سيكون من المستحيل حقا.
He absolutely knows it.
إنه يعرف ذلك تمامًا.
Yet, in the current situation,
ومع ذلك ، في الوضع الحالي ،
if he refuses to abandon Qiao Yi,
إذا رفض التخلي عن Qiao Yi ،
Qiao Yi will become a negative asset.
سيصبح Qiao Yi أصلًا سلبيًا.
By then,
فى ذلك الوقت،
the penalty for the endorsements
عقوبة التظهير
will drain him.
سوف تستنزف منه.
I've found a friend in the press
لقد وجدت صديقًا في الصحافة
to investigate for me.
للتحقيق بالنسبة لي.
Since Qiao Yi didn't plagiarize,
منذ Qiao Yi لم ينتحل ،
we can prove his innocence
يمكننا إثبات براءته
as long as we find that poster.
طالما وجدنا ذلك الملصق.
I told you
أخبرتك
to stay out of this.
للبقاء خارج هذا.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
M-Mr. Ji.
M- السيد.  جي.
We're just glancing over.
نحن فقط نلقي نظرة خاطفة.
I think
أظن
I've finished my job.
لقد أنهيت عملي.
Maybe
يمكن
I should leave now.
يجب أن أغادر الآن.
See you, Mr. Ji.
اراك يا سيد جي.
Me too.
أنا أيضاً.
Gotta go now.
يجب أن أذهب الآن.
Bye, Mr. Ji.
وداعا ، سيد جي.
They just abandoned me.
لقد تخلوا عني فقط.
Mr. Ji, I did stay out of it.
السيد جي ، لقد بقيت خارج الموضوع.
As an employee,
كموظف،
I'm just concerned about it.
أنا فقط قلق حيال ذلك.
Maybe I can offer you
ربما يمكنني أن أقدم لك
some trifling clues.
بعض القرائن التافهة.
No need.
لا حاجة.
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
you must have a plan B now, right?
يجب أن يكون لديك خطة بديلة الآن ، أليس كذلك؟
Seems you really want me
يبدو أنك تريدني حقًا
to spare some time
لتوفير بعض الوقت
and fire you.
ويطردك.
Hello?
مرحبًا؟
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(I have a clue about your man.)
(لدي فكرة عن رجلك).
OK.
نعم.
I'll be right there.
سأكون هناك.
(He'll scold me again)
(سوف يوبخني مرة أخرى)
(if I tell him.)
(إذا أخبرته).
(I'd better)
(افضل)
(go check it myself.)
(اذهب للتحقق من ذلك بنفسي.)
(I noticed that)
(لاحظت ذلك)
(the city lights look like the starry sky)
(تبدو أضواء المدينة مثل السماء المرصعة بالنجوم)
(when I stand upside down.)
(عندما أقف رأساً على عقب).
So dreamy and so healing.
حالم جدا وشفاء جدا.
My troubles,
مشاكلي ،
no matter how big it is,
مهما كان حجمها ،
all vanish at that moment.
كل شيء يتلاشى في تلك اللحظة.
Universe, turn on night mode.
الكون ، قم بتشغيل الوضع الليلي.
(Mr. Ji, Mr. Ji.)
(السيد جي ، السيد جي.)
(I reached who wrote that comment.)
(وصلت إلى من كتب هذا التعليق).
(He was our intern.)
(كان متدربًا لدينا).
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
why is it so dark
لماذا هي مظلمة جدا
in your office?
في مكتبك؟
Mr. Ji, what's wrong with you?
سيد جي ، ما خطبك؟
Are you dead, Mr. Ji?
هل أنت ميت يا سيد جي؟
Get out.
اخرج.
Hold on.
يتمسك.
I need you to go out with me.
أريدك أن تخرج معي.
(VIP Reception)
(استقبال كبار الشخصيات)
(It's quite private here.)
(إنه خاص تمامًا هنا.)
(Nothing will be spotted here.)
(لن يتم رصد أي شيء هنا).
Miss Zhou, hi.
ملكة جمال تشو ، مرحبا.
I'm your personal trainer,
أنا مدربك الشخصي ،
Han Sen.
هان سين.
It's my pleasure to serve you.
إنه لمن دواعي سروري أن أخدمك.
Excuse me. Are you Li Xiang's husband?
اعذرني.  هل أنت زوج لي شيانغ؟
Sorry.
آسف.
I'm working, and it's my privacy.
أنا أعمل ، وهي خصوصيتي.
(Zhou Tian) I work for Qiao Yi's agency.
(Zhou Tian) أعمل في وكالة Qiao Yi.
Why me? I have nothing to do with it.
لماذا أنا؟  لا علاقة لي به.
I know.
أنا أعرف.
I want to contact her through you.
اريد الاتصال بها من خلالك.
I want to confirm
اود ان اؤكد
if there's any misunderstanding.
إذا كان هناك أي سوء فهم.
Li Xiang is my wife.
لي شيانغ هي زوجتي.
But I have nothing to do with it.
لكن لا علاقة لي به.
I've done the investigation.
لقد انتهيت من التحقيق.
The prototype of the character
النموذج الأولي للشخصية
in this story is actually you.
في هذه القصة أنت في الواقع.
Am I right?
هل انا على حق؟
So, back then,
لذا ، في ذلك الوقت ،
Li Luxi also contacted you, right?
اتصلت بك "لي لوكسي" أيضًا ، أليس كذلك؟
Yeah, I did meet with Li Luxi.
نعم ، لقد قابلت لي لوكسي.
And we sighed... Sorry.
وتنهدنا ... آسف.
I know you want to help Qiao Yi.
أعلم أنك تريد مساعدة Qiao Yi.
But Xiang is my wife.
لكن شيانغ هي زوجتي.
I love her. I can't betray her.
أنا أحبها.  لا أستطيع أن أخونها.
But what if you two are used?
ولكن ماذا لو تم استخدامكما؟
From the beginning to the end.
من البداية إلى النهاية.
Since you love her,
بما أنك تحبها
why don't you try to help her
لماذا لا تحاول مساعدتها
get back on track?
عد لمسارك؟
Is it complicated?
هل هو معقد؟
Tricky.
مخادع.
Where's Qiao Yi?
أين تشياو يي؟
Being dumb.
أن تكون غبيًا.
Welcome.
أهلا بك.
Here to terminate our contract?
هنا لإنهاء عقدنا؟
Who says so?
من قال هذا؟
Isn't this an open secret?
أليس هذا سرًا مكشوفًا؟
We'll hold an incident briefing
سنعقد موجزًا ​​عن الحادث
to explain the whole story tomorrow.
لشرح القصة كاملة غدا.
I'll prepare your speech.
سأجهز خطابك.
OK.
نعم.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
I'll return to the company.
سأعود إلى الشركة.
Did Mr. Ji force you
هل أجبرك السيد جي
to stay up all night?
للبقاء مستيقظين طوال الليل؟
Look at your dark circles.
انظر إلى دوائرك المظلمة.
I found a new witness
لقد وجدت شاهدًا جديدًا
who could testify for Qiao Yi
من يمكنه أن يشهد لـ Qiao Yi
that he plagiarized under duress.
أنه سرق أدبًا بالإكراه.
Great!
عظيم!
Mr. Ji is already here.
السيد جي هنا بالفعل.
Go tell him.
اذهب وأخبره.
OK.
نعم.
What about the influencers I told you
ماذا عن المؤثرين الذين أخبرتك بهم
to pay close attention to?
أن تولي اهتماما وثيقا ل؟
Two have no room for us tomorrow.
اثنان ليس لديهم مكان لنا غدا.
Still negotiating.
لا يزال التفاوض.
About the briefing,
حول الإحاطة ،
it is all settled.
يتم تسوية كل شيء.
We've notified the media.
لقد أبلغنا وسائل الإعلام.
What briefing?
ما إحاطة؟
Is it about Qiao Yi?
هل هو حول Qiao Yi؟
What are you announcing?
ماذا تعلن؟
Who allowed you in?
من سمح لك بالدخول؟
Who are you to ask?
من أنت لتسأل؟
I...
أنا...
Don't ask me anything
لا تسألني أي شيء
before the briefing tomorrow afternoon.
قبل الإحاطة بعد ظهر الغد.
I don't want to
لا اريد
answer any of your questions.
أجب على أي من أسئلتك.
Out.
خارج.
Mr. Ji, this termination agreement...
سيد جي ، اتفاقية الإنهاء هذه ...
(Termination?)
(نهاية؟)
(Qiao Yi is obviously wronged.)
(من الواضح أن تشياو يي مظلوم).
(At this point,)
(عند هذه النقطة،)
(as his agent,)
(كوكيل له)
(we choose to abandon him)
(نختار التخلي عنه)
(instead of helping him go through it?)
(بدلاً من مساعدته على تجاوزها؟)
(What the hell?)
(بحق الجحيم؟)
Shouldn't it be your triumphant return?
ألا يجب أن تكون عودتك المظفرة؟
Why do you look gloomy?
لماذا تبدو قاتم؟
I'm quitting.
انا استقيل.
Mr. Ji fired you?
طردك السيد جي؟
No.
لا.
I want to quit.
أريد أن الإقلاع عن التدخين.
Come on. Why are you so mad?
تعال.  لماذا أنت هكذا جنون؟
You went through a lot to join Xing Yi.
لقد مررت بالكثير للانضمام إلى Xing Yi.
Did you forget it?
هل نسيتها؟
I didn't.
لم أكن.
I just didn't expect this to be such a cold-blooded
أنا فقط لم أتوقع أن يكون هذا بدم بارد
and heartless company.
وشركة بلا قلب.
But even though I'm quitting,
لكن على الرغم من أنني أستقيل ،
I have to handle Qiao Yi's matter
لا بد لي من التعامل مع مسألة Qiao Yi
before I quit.
قبل أن أترك.
After all,
بعد كل ذلك،
I'm partly to blame
أنا المسؤول جزئيا
for what happened till now.
لما حدث حتى الآن.
What on earth happened?
ماذا حدث بحق الأرض؟
They're terminating Qiao Yi's contract.
إنهم ينهون عقد Qiao Yi.
The contract is finished.
تم الانتهاء من العقد.
Seriously? Abandoning Qiao Yi?
على محمل الجد؟ التخلي عن Qiao Yi؟
Also,
أيضًا،
Mr. Ji is holding a briefing
السيد جي يعقد إحاطة
to terminate Qiao Yi's contract openly.
لإنهاء عقد Qiao Yi علنًا.
They're trying
إنهم يحاولون
to sever the ties to Qiao Yi in public.
لقطع العلاقات مع Qiao Yi علنا.
Sacrificing Qiao Yi to protect Xing Yi.
التضحية بـ Qiao Yi لحماية Xing Yi.
So ruthless.
قاس جدا.
Then, did you tell Mr. Ji
ثم ، هل أخبرت السيد جي
about what you've found?
حول ما وجدته؟
Tell?
أقول؟
He didn't let me speak anything,
لم يدعني أتحدث بأي شيء ،
but it's OK.
ولكن كل شيء على مايرام.
I don't expect Mr. Ji
لا أتوقع السيد جي
to do anything more for Qiao Yi.
لفعل أي شيء أكثر من أجل Qiao Yi.
I can handle this on my own.
يمكنني التعامل مع هذا بمفردي.
(Incident Briefing)
(إحاطة عن الحادث)
(Lounge)
(صالة)
I told you
أخبرتك
not to come to me
لا تأتي إلي
before the briefing.
قبل الإحاطة.
I don't care what you say.
لا يهمني ما تقوله.
I'm quitting my job.
أنا استقيل من وظيفتي.
Don't stop me
لا تمنعني
no matter what I do.
بغض النظر عما أفعله.
(Abandoning Qiao Yi, Ruthless. Quitting, Can't Wait)
(التخلي عن Qiao Yi ، لا يرحم. ترك ، لا يمكنني الانتظار)
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
OK.
نعم.
I'll submit your resignation
سأقدم استقالتك
to the HR Department after the briefing.
إلى قسم الموارد البشرية بعد الإحاطة.
Hope you won't regret it.
آمل ألا تندم على ذلك.
I will never.
لن أفعل أبدا.
If I do, I'll bark.
إذا فعلت ذلك ، سوف أنبح.
(Lounge)
(صالة)
Cheer up.
ابتهج.
Xing Yi stabbed you behind your back.
طعنك Xing Yi خلف ظهرك.
But
لكن
you can join my new company.
يمكنك الانضمام إلى شركتي الجديدة.
I've prepared
لقد أعددت
a termination agreement for you
اتفاقية إنهاء لك
and sent it to Ji Chen.
وأرسلتها إلى جي تشين.
Don't worry.
لا تقلق.
I made you a star.
لقد صنعت لك نجما.
So,
وبالتالي،
I can make you a star again.
أستطيع أن أجعلك نجما مرة أخرى.
You...
أنت...
You're still willing to accept me?
هل مازلت على استعداد لقبولني؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
We're the partners who fought together
نحن الشركاء الذين قاتلنا معًا
from the very beginning.
منذ البداية.
No one knows you better than I do.
لا أحد يعرفك أفضل مني.
As what I've said,
كما قلت ،
you and me,
انا وانت،
we sink or swim together.
نحن نغرق أو نسبح معًا.
I'll definitely prove your innocence.
بالتأكيد سأثبت براءتك.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪